Curiosidades do mundo do Crochê

Tudo aquilo que você sempre quis do mundo Crochê, em um único lugar

[MENU]
Home
Notícias
Curiosidades
Fale Conosco

História do Mascote do Android

A arte do crochê, como a conhecemos atualmente, foi desenvolvida no século XVI.

A primeira versão

Os primeiros Designs de sapatinhos de Crochê,

[FOTO]

Essa primeira versão de Sapatos de crochê foi um espetáculo total 

A primeira coleção de Sapatinhos de crochê

A primeira Versão (coleções de sapatinhos de crochê).

[FOTO]

A ideia principal foi criar a coleção com as características que o cliente pediu.

[FOTO]

A principal inspiração pra esse trabalho e essa grande Mulher.
[FOTO]



[VIDEO]
 
[EXTRA] Quer aprender mais? 

Outro assunto curioso em relação ao Android é que cada versão sempre foi nomeada em homenagem a um doce, em ordem alfabética a partir da versão 1.5 até a 9.0.

1.5 - Cupcake
1.6 - Donut
3.0 - Eclair
2.2 - Froyo
2.3 - Gingerbread
3.0 - Honeycomb
4.0 - Ice Cream Sandwich
4.1 - Jelly Bean
4.4 - KitKat
5.0 - Lolipop
6.0 - Marshmallow
7.0 - Nougat
8.0 - Oreo
9.0 - Pie

Infelizmente, o Android Q não existiu, pois o Google resolveu pôr fim a essa divertida prática e começou a usar numerações, o que deu origem ao Android 10.

Acesse aqui o site Android History para conhecer a sequência das versões "adocicadas" e o que cada uma trouxe para o sistema Android.
[/EXTRA]

Então é isso! Espero que você tenha gostado do nosso artigo com essa curiosidade sobre o sistema Android e seu simpático mascote.
         
Site criado por Gustavo Guanabara para o CursoemVideo.